اسم الخوارزمية: نظام تقدير درجات الطلاب المتكامل

1. البداية.
2. تكرار (Loop) بشكل لا نهائي:
    أ. اطلب من المستخدم إدخال الدرجة أو كلمة "exit" للخروج.
    ب. إذا كانت المدخلات تساوي "exit" (بغض النظر عن حالة الأحرف):
        i. أظهر رسالة وداع.
        ii. اخرج من التكرار (أنهِ البرنامج).
    ج. حاول (Try):
        i. تحويل المدخلات إلى رقم عشري (Float).
        ii. التحقق من النطاق (إذا كانت الدرجة أصغر من 0 أو أكبر من 100):
            - أظهر رسالة تنبيه بوجوب أن تكون الدرجة بين 0 و 100.
            - انتقل لبداية التكرار مجدداً.
        iii. تحديد التقدير:
            - إذا كانت الدرجة >= 90: التقدير "ممتاز".
            - وإلا، إذا كانت >= 80: التقدير "جيد جداً".
            - وإلا، إذا كانت >= 65: التقدير "جيد".
            - وإلا (أقل من 65): التقدير "ضعيف".
        iv. اطبع التقدير للمستخدم.
    د. في حال فشل المحاولة (إدخال نص غير "exit"):
        i. أظهر رسالة خطأ تخبر المستخدم بإدخال رقم فقط.
3. النهاية.
